Repository: 1shiharaT/epigone
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: おっと、お探しのページは見つかりませんでした。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ja: 何も見つかりませんでした。以下のリンク、または検索してみてください。

source: Most Used Categories
ja: 最も使用しているカテゴリー

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ja: 月別アーカイブで探してみてください。 %1$s

source: Home
ja: ホーム

source: Search Result for <em>%s</em>
ja: %s の 検索結果

source: %s Search results for <em>%s</em>
ja: %s : %s の検索結果

source: page %d
ja: ページ %d

source: Error: Page not found
ja: エラー : ページが見つかりませんでした。

source: Add New %s
ja: %sを新しく追加

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: New %s
ja: 新しい %s

source: All %s
ja: すべての%s

source: View %s
ja: %sを見る

source: Search %s
ja: %sを検索

source: No %s found
ja: %sが見つかりませんでした。

source: No %s found in Trash
ja: %sがゴミ箱の中に見つかりませんでした。

source: Search
ja: 検索

source: Parent %s
ja: 親 %s

source: Parent: %s
ja: 親 : %s

source: Edit: %s
ja: 編集: %s

source: Update %s
ja: %sを更新

source: Add new %s
ja: 新しい%sを追加

source: New %s Name
ja: 新しい %s の名称

source: Comments
ja: コメント

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Post a new comment
ja: 新しいコメントを投稿

source: Your email address will not be published. Required fields are marked
ja: あなたのメールアドレスは公開されません。

source: Your Name (required)
ja: あなたのお名前 ( 必須 )

source: Email Address (required)
ja: メールアドレス ( 必須 )

source: Website (url)
ja: Webサイト (url)

source: Comment
ja: コメント

source: Page
ja: ページ

source: Pages
ja: ページ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Taxonomies
ja: タクソノミー

source: Languages
ja: 言語

source: Page %s
ja: ページ %s

source: More
ja: 続きを見る

source: General
ja: 基本的な設定

source: Please have a set of general setting.
ja: 基本的な設定をしてください。

source: Google Analytics - Tracking code
ja: Google アナリティクス - トラッキングコード

source: Tracking Code
ja: トラッキングコード

source: Meta Description
ja: メタ説明文

source: Meta Keyword
ja: メタキーワード

source: Favicon
ja: ファビコン

source: 16 16 px .ico file or .png
ja: 16×16px のファビコン用の画像ファイルをアップロードしてください。

source: Header
ja: ヘッダー - デザイン設定

source: Please have a set of headers.
ja: ヘッダーの設定をしてください。

source: Header Style
ja: ヘッダースタイル

source: Navigation : Top
ja: ナビゲーション : トップ

source: Navigation : Bottom
ja: ナビゲーション : ボトム

source: Navigation : None
ja: ナビゲーション : 非表示

source: Header : None
ja: ヘッダー : 非表示

source: Logo
ja: ロゴ

source: Logo Image
ja: ロゴ画像

source: Font Size
ja: 文字の大きさ

source: Color
ja: 配色

source: Background
ja: 背景

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Attachment
ja: 背景画像の固定

source: Fixed
ja: 固定

source: Scroll
ja: スクロール

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Size
ja: 背景サイズ

source: Horizontal : auto Vertical : auto
ja: 横 : auto 縦 : auto

source: Horizontal : 100%, Vertical : auto
ja: 横 : 100%, 縦 : auto

source: Horizontal : auto, Vertical : 100%
ja: 横 : auto, 縦 : 100%

source: Horizontal : 100%, Vertical : 100%
ja: 横 : 100%, 縦 : 100%

source: Theme Color
ja: テーマカラー - デザイン設定

source: Theme Color
ja: テーマカラー

source: Setting for Theme color.
ja: テーマカラーの設定

source: Body Settings
ja: コンテンツ - デザイン設定

source: Please have a set of body.
ja: サイトボディ内の設定をしてください。

source: Body
ja: ボディ内

source: Initial
ja: スクロール

source: Headings
ja: 見出し

source: Heading Color
ja: 見出しカラー

source: H1 Font Size
ja: H1 : フォントサイズ

source: H2 Font Size
ja: H2 : フォントサイズ

source: H3 Font Size
ja: H3 : フォントサイズ

source: H4 Font Size
ja: H4 : フォントサイズ

source: H5 Font Size
ja: H5 : フォントサイズ

source: H6 Font Size
ja: H6 : フォントサイズ

source: Text
ja: テキスト

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: Base Font Size
ja: ベース文字サイズ

source: Home Page Settings
ja: トップページ 設定

source: Please settings for home page.
ja: トップページの設定をしてください。

source: Post List Style
ja: 投稿リストスタイル

source: Please select the style of Posts List
ja: 投稿一覧のスタイルを選択してください。

source: Display Thumbnail
ja: アイキャッチ画像の表示

source: Normal
ja: ノーマル

source: Tile
ja: タイル

source: Single Post Settings
ja: 投稿記事設定

source: Please settings for single post.
ja: 投稿ページの設定をしてください。

source: Do you want to display a thumbnail?
ja: アイキャッチ画像を自動出力しますか？

source: Yes
ja: はい

source: None
ja: なし

source: Except Number of characters
ja: 投稿一覧の本文の文字数

source: Do you want to display a excerpt?
ja: 投稿一覧の文章を何文字出力するか指定してください。

source: Display Date
ja: 日付の表示

source: Do you want to display a posted date?
ja: 投稿日時を表示しますか？

source: Display Author
ja: 投稿者の表示

source: Do you want to display a posted author?
ja: 投稿者を表示しますか？

source: Display Category
ja: カテゴリの表示

source: Do you want to display a category?
ja: カテゴリ表示しますか？

source: Display Tags
ja: タグの表示

source: Do you want to display a tag?
ja: タグを表示しますか？

source: Do you want to display the associated article?
ja: 関連記事を表示しますか？

source: Layout Settings
ja: レイアウト設定

source: Please have a set of layout.
ja: レイアウトの設定を行ってください。

source: Top Page
ja: トップページ

source: Please select the layout.
ja: レイアウトを選択してください

source: Layout of top page
ja: トップページのレイアウト

source: static page
ja: 固定ページ

source: Layout of static page
ja: 固定ページのレイアウト

source: single page
ja: 投稿ページ

source: Layout of single page
ja: 投稿ページのレイアウト

source: Social Settings
ja: ソーシャル

source: Please have a set of social.
ja: SNSの設定をしてください。

source: Social link
ja: SNS のリンク先URL

source: Please enter the link of social services.
ja: SNS のリンク先URLを入力してください。

source: Footer
ja: フッター

source: Please have a set of footer.
ja: フッターの設定をしてください。

source: Scroll Top
ja: スクロールトップ

source: Setting for Scroll top.
ja: スクロールトップの設定を行って下さい。

source: Display
ja: 表示

source: Page Top Background
ja: スクロールトップの背景色

source: Copyright
ja: コピーライト

source: Setting for Copyright.
ja: コピーライト文の設定

source: Copyright text
ja: コピーライト文

source: Copyright Background
ja: コピーライトの背景

source: Header Primary Navigation
ja: ヘッダープライマリーナビゲーション

source: Sidebar Primary
ja: サイドバー

source: Header Primary Area
ja: ヘッダー

source: Main Visual
ja: メインビジュアル

source: Above Contents
ja: コンテンツ上部

source: Under Content
ja: コンテンツ下部

source: Under title (single post)
ja: タイトル下部 ( 投稿 )

source: Footer Primary
ja: フッター

source: Sidebar Primary (mobile)
ja: 【スマホ】サイドバー

source: Header Primary Area (mobile)
ja: 【スマホ】ヘッダー

source: Main Visual (mobile)
ja: 【スマホ】メインビジュアル

source: Above Contents (mobile)
ja: 【スマホ】コンテンツ上部

source: Under Content (mobile)
ja: 【スマホ】コンテンツ下部

source: Under title (single post) (mobile)
ja: 【スマホ】タイトル下部 ( 投稿 )

source: Footer Primary (mobile)
ja: 【スマホ】フッター

source: &laquo; Previous
ja: 前へ

source: Next &raquo;
ja: 次へ

source: Post navigation
ja: 投稿ナビゲーション

source: <i class="fa fa-calendar-o"></i> <span class="posted-on">Posted on %1$s</span>
ja: <i class="fa fa-calendar-o"></i> <span class="posted-on">投稿日 : %1$s</span>

source: <i class="fa fa-user"></i><span class="byline"> by %1$s</span>
ja: <i class="fa fa-user"></i><span class="byline"> 投稿者 : %1$s</span>

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Upload
ja: アップロード

source: Remove
ja: 削除

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo;の上の一つの返信

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: &larr; Older Comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: Search
ja: 検索

source: Submit
ja: 送信

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Meta
ja: メタ

source: Search Results for&#x3A; %s
ja: %sの検索結果 &#x3A;

source: Nothing Found
ja: 見つかりませんでした。

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: あなたの最初の投稿を公開する準備はできましたか？<a href="%1$s">最初の投稿を書く。</a>

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありません。キーワードと一致するコンテンツが見つかりませんでした。他のキーワードで、もう一度やり直してください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: あなたが探しているものを見つけることができませんでした。下の検索フォームから別の単語でお探し下さい。

source: Pages:
ja: ページ :

source: Edit
ja: 編集

source: This entry was tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ja: このエントリーは%2$sにタグ付けされています。ブックマークは<a href="%3$s" rel="bookmark">こちら</a>

source: Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ja: ブックマークは<a href="%3$s" rel="bookmark">こちら</a>

source: This entry was posted in %1$s and tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ja: このエントリーは%1$sによって投稿され、%2$sにタグ付けされています。ブックマークは<a href="%3$s" rel="bookmark">こちら</a>

source: This entry was posted in %1$s. Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ja: この投稿は %1$sに投稿されました。ブックマークは <a href="%3$s" rel="bookmark">こちら</a>から。

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 続きを読む <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Posted in %1$s
ja: %1$s への投稿

source: Tagged %1$s
ja: タグ : %1$s

source: Leave a comment
ja: コメントを残す

source: 1 Comment
ja: 1つのコメント

source: % Comments
ja: % コメント

source: Install Required Plugins
ja: 必要なプラグインをインストール

source: Install Plugins
ja: プラグインのインストール

source: Installing Plugin: %s
ja: インストールしているプラグイン: %s

source: Something went wrong with the plugin API.
ja: 何かがプラグインAPIを使用して間違いが起こりました。

source: Return to Required Plugins Installer
ja: プラグインインストーラーへ戻る

source: Return to the dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Plugin activated successfully.
ja: プラグインの有効化に成功しました。

source: The following plugin was activated successfully:
ja: 以下のプラグインを正常に有効化しました。

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
ja: アクションはありません。%1$s プラグインは既に有効化されています。

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
ja: プラグインは有効化されていません。%s のバージョンが新しいものがこのテーマでは必要です。プラグインを更新してください。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
ja: すべてのプラグインのインストール・有効化に成功しました。 %1$s

source: Dismiss this notice
ja: この通知を閉じる

source: Please contact the administrator of this site for help.
ja: ヘルプについては、このサイトの管理者に連絡してください。

source: TGMPA v%s
ja: v%s

source: Required
ja: 必須

source: Recommended
ja: おすすめ

source: WordPress Repository
ja: WordPress リポジトリ

source: External Source
ja: エターナルソース

source: Pre-Packaged
ja: プレパッケージ

source: Not Installed
ja: インストールされていません。

source: Installed But Not Activated
ja: インストールされていますが、有効になっていません

source: Active
ja: 有効

source: Required Update not Available
ja: 利用できる必要な更新はありません。

source: Requires Update
ja: 必要な更新

source: Update recommended
ja: 更新をおすすめします。

source: All <span class="count">(%s)</span>
ja: すべて <span class="count">(%s)</span>

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
ja: インストール <span class="count">(%s)</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
ja: 利用できる更新 <span class="count">(%s)</span>

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
ja: 有効化 <span class="count">(%s)</span>

source: unknown
ja: 不明

source: Installed version:
ja: インストールされているバージョン

source: Minimum required version:
ja: 最低限必要なバージョン :

source: Available version:
ja: 利用可能なバージョン :

source: No plugins to install, update or activate. <a href="%1$s">Return to the Dashboard</a>
ja: インストール、更新、または有効化するためのプラグインがありません。 <a href="%1$s">ダッシュボードに戻る</a>

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: タイプ

source: Version
ja: バージョン

source: Status
ja: ステータス

source: Install %2$s
ja: %2$s をインストール

source: Update %2$s
ja: %2$sを更新

source: Activate %2$s
ja: %2$s を有効化

source: Install
ja: インストール

source: Update
ja: 更新

source: Activate
ja: 有効化

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
ja: インストールされるプラグインが選択されていません。アクションは取りません。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
ja: 選択したプラグインに利用できる更新はありません。

source: No plugins are available to be installed at this time.
ja: 利用できるプラグインは現時点でありません。

source: No plugins are available to be updated at this time.
ja: 利用可能な更新は現時点でありません。

source: Plugin activation failed.
ja: プラグインの有効化に失敗しました。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグインの更新中です。 %1$s (%2$d/%3$d)

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
ja: %1$s のインストール中にエラーが発生しました : <strong>%2$s</strong>.

source: The installation of %1$s failed.
ja: %1$s のインストールに失敗しました。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールと有効化プロセスが開始されます。このプロセスは、そのように我慢してください、いくつかのホストに時間がかかることがあります。

source: %1$s installed and activated successfully.
ja: %1$s のインストールと有効化に成功しました。

source: All installations and activations have been completed.
ja: すべてのインストールと有効化が完了しています。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: インストールとプラグインの有効化 %1$s (%2$d/%3$d)

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールプロセスが開始されます。

source: All installations have been completed.
ja: すべてのインストールが完了しています。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグインをインストールしています。%1$s (%2$d/%3$d)
